1. 컴파일 객체를 통해서 클래스 파일을 -> 바이트로 변경하여 실행

2. 시스템 클래스 로더 == 클래스 부트 로더
   시스템 클래스 로더 -> Object(최상위 객체)를 띄운다.
   
3. 클래스로더를 오버라이드 해서 Custom Class 로더를 만든다.
   Custom Class 로더를 -> 디렉토리(파일)을 클래스로 만들수 있다.

   자바에서 자바스크립트 소스코드를 구현하여 컴파일 객체를 통해
   실시간 구현하는 방법

-> 자바객체를 자바스크립트 문법으로 구현하여 서버를 뛰어놓은 상태에서 실시간 구현 가능
   ( 스크립트 엔진 )
    
-> 컴파일 객체를 만들어서 자바 객체를 자바 스크립트 문법으로 구현할 수 있다.
   ( 서버를 띄어놓은 상태에서 실시간 서비스를 구현이 가능하다. )
   사용해야 하는 경우: 서비스가 계속 변경이 되는데 자바 소스코드로 구현했을 때
                   서버 배포작업을 계속해야 하므로 이를 보완하기 위해서
                   자바 스크립트를 컴파일 객체를 이용하여 실시간 구현이 가능하다.
                   